Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: ``Yes`` applies a filter to the historical data: it replaces data points more than :strong:`Trigger threshold` standard deviations away from the mean with the associated limit (i.e., the value exactly :strong:`Trigger threshold` standard deviations away from the mean), then calculates the threshold on that modified set. ``No`` does not apply a filter.
ja_ja: ``Yes`` に設定すると、履歴データにフィルターが適用されます。 :strong:`トリガーの閾値` の標準偏差以上平均から離れたデータポイントを、関連する上限値（すなわち、平均からちょうど :strong:`トリガーの閾値` の標準偏差離れた値）で置き換え、その修正セットで閾値を計算します。``No`` に設定した場合は、フィルターは適用されません。

source: In general, ``Yes`` is recommended as a way to prevent anomalous values from influencing the definition of "normal" behavior against which to measure the signal.
ja_ja: 一般的に、シグナルの測定基準となる「正常な」動作の定義が異常値による影響を受けることを防ぐためには、``Yes`` が推奨されます。

source: :strong:`Use EWMA` (when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus standard deviation`` or ``Mean plus percentage change``)
ja_ja: :strong:`EWMAを使用` （ :strong:`正常値の基準` が ``Mean plus standard deviation`` または ``Mean plus percentage change`` の場合）

source: ``Yes`` calculates an exponentially weighted moving average (and adds standard deviations or a percentage as appropriate). ``No`` uses a usual moving average. In general, ``Yes`` is recommended as a way to prevent the threshold from lagging too far behind the current values.
ja_ja: ``Yes`` に設定すると、二重指数加重移動平均を計算します（そして、必要に応じて標準偏差またはパーセンテージを追加します）。``No`` に設定すると、通常の移動平均を使用します。一般的に、閾値が現在の値から大きく遅れるのを防ぐためには、 ``Yes`` が推奨されます。

source: Specifying trigger and clear thresholds
ja_ja: トリガーの閾値と解除の閾値の指定

source: As noted above, when :strong:`Normal based on` is ``Mean plus standard deviation`` or ``Mean plus percentage change``, the value of Clear threshold must be lower than that of Trigger threshold. However, when when :strong:`Normal based on` is ``Percentile``, the relationship between the 2 |nbsp| values is a bit more complex.
ja_ja: 前述のように、:strong:`正常値の基準` が ``Mean plus standard deviation`` または ``Mean plus percentage change`` の場合、「解除の閾値」の値は「トリガーの閾値」の値よりも小さくする必要があります。ただし、:strong:`正常値の基準` が ``Percentile`` の場合は、これらの2つの値の関係は少し複雑になります。

source: In the latter case, the following condition must exist:
ja_ja: 後者の場合は、以下の条件が存在する必要があります：

source: If this condition is not met, the detector doesn't behave as expected.
ja_ja: この条件が満たされない場合、ディテクターは期待通りに動作しません。

source: Note, however, that you don't need to adapt the thresholds to the type of comparison; that is, if you specify 99 |nbsp| as a Trigger threshold, it is automatically converted to |nbsp| 1 if :guilabel:`Alert when` is ``Too low``.
ja_ja: ただし、比較のタイプに合わせて閾値を変化させる必要はないことに注意してください。つまり、トリガーの閾値として「99 |nbsp| 」を指定した場合、 :guilabel:`Alert when` が ``Too low`` であれば、自動的に |nbsp| 1に変換されます。

source: The setting ``Too high or Too low`` doesn't trigger an alert for a signal that oscillates between above and below the bands. The signal must spend at least the amount of time specified for :guilabel:`Current window` on one side of the band or the other.
ja_ja: ``Too high or Too low`` の設定は、指定域を超えて上下に振動するシグナルに対してはアラートをトリガーしません。シグナルは、少なくとも :guilabel:`Current window` で指定した時間以上にわたって、指定域のどちらか片側にとどまっている必要があります。

source: Current window, Historical window, Native resolution
ja_ja: 現在のウィンドウ、履歴ウィンドウ、ネイティブ解像度

source: Set both :guilabel:`Current window` and :guilabel:`Historical window` to be significantly larger than native resolution.
ja_ja: :guilabel:`Current window` と :guilabel:`Historical window` は、共にネイティブ解像度より大幅に大きく設定します。

source: Current window
ja_ja: 現在のウィンドウ

source: The alert condition applies rolling minimum and maximum transformations (over the current window), which can interact poorly with other analytics on the signal. The alert condition is not influenced by missing data points in the current window or historical window. That is, all of the received values must be above/below the threshold; missing data points do not prevent an alert from triggering. Similarly, the threshold calculations ignore missing data points.
ja_ja: このアラート条件は、（現在のウィンドウに）ローリング最小値および最大値の変換を適用するため、シグナルに対する他の分析との相互作用が悪くなる可能性があります。このアラート条件は、現在のウィンドウまたは履歴的ウィンドウにおけるデータポイントの欠落の影響を受けません。つまり、すべての受信値が閾値を超えるか閾値未満である必要があります。データポイントが欠落しても、アラートのトリガーを妨げることはありません。同様に、閾値の計算もデータポイントの欠落を無視します。

source: Trigger threshold and Clear threshold
ja_ja: トリガーの閾値と解除の閾値

source: These produce dynamic thresholds, which can be somewhat disorienting. For example, an alert can be triggered when the signal value is 31.4 (units of the original metric, not deviations or a percentile) and clear when the value is 55.1 (because the dynamic threshold has been influenced by the elevated values that have occurred since the alert was triggered). The clear event does :strong:`not` mean the signal is below the threshold in effect when the alert was triggered.
ja_ja: これらは動的な閾値を生成するため、多少混乱を生じさせる可能性があります。例えば、あるアラートは、シグナル値が31.4（偏差やパーセンタイルではなく、元のメトリクスの単位）のときにアラートがトリガーされ、55.1のときに解除されるという可能性があります（アラートがトリガーされてから発生した値の上昇によって動的閾値が影響を受けたため）。解除イベントは、アラートがトリガーされたときに有効であった閾値をシグナルが下回ったことを意味するもの :strong:`ではありません`。

source: Alert message variables reference
ja_ja: アラートメッセージ変数の参照情報

source: The following tables describe the variables and helper functions you can use when creating a custom message. Use triple braces where indicated so that the variable value is not escaped.
ja_ja: 以下の表は、カスタムメッセージの作成時に使用できる変数とヘルパー関数を説明したものです。変数の値がエスケープ処理されないように、指定された場所では三重の波括弧を使用します。

source: Only the variables present in the detect condition are available in the alert body. For example, variable A in the following is not available in the alert body because it is only used in the ``TRIGGER_CONDITION`` and not in the detect condition.
ja_ja: アラート本文で使用できるのは、検出条件に存在する変数だけです。例えば、以下の変数Aは、``TRIGGER_CONDITION`` のみで使用されており、検出条件では使用されていないため、アラート本文では使用できません。

source: If you change the alert condition after customizing the message, an icon on the Message preview tab appears.
ja_ja: メッセージをカスタマイズした後にアラート条件を変更すると、「メッセージのプレビュー」タブにアイコンが表示されます。

source: This image shows the message tab icon.
ja_ja: この画像はメッセージタブのアイコンです。

source: This is to remind you to review the message, since some variables you used might no longer apply to the new condition you selected. The icon is removed when you navigate away from the Message preview tab.
ja_ja: これは、これまで使用していた変数が新しく選択した条件には適用されなくなる可能性があるため、メッセージを見直すことを促すためのものです。このアイコンは「メッセージのプレビュー」タブから離れると消えます。

source: Alert message variables
ja_ja: アラートメッセージの変数

source: Detector and rule details
ja_ja: ディテクターとルールの詳細

source: :strong:`Variable`
ja_ja: :strong:`変数`

source: The name of this detector
ja_ja: ディテクターの名前

source: The name of the rule that triggered the alert
ja_ja: アラートをトリガーしたルールの名前

source: The severity of this rule: ``Critical``, ``Major``, ``Minor``, ``Warning``, or ``Info``
ja_ja: ルールの重大度： ``Critical``、``Major``、``Minor``、``Warning`` または ``Info``

source: The readable description of this rule. For example: "The value of metric.name.here is above 100".
ja_ja: このルールの分かりやすい説明。例：「metric.name.hereの値が100を超える」。

source: URL of page to see when this alert is triggered
ja_ja: このアラートがトリガーされたときに表示するページのURL

source: Plain text suggested first course of action, such as a command line to run.
ja_ja: 実行するコマンドラインなど、最初に取るべき行動を提案するプレーンテキスト

source: The ID of this detector. You can use this to programmatically reference this detector.
ja_ja: ディテクターのID。これを使用して、プログラムでこのディテクターを参照できます。

source: The URL of this detector
ja_ja: ディテクターのURL

source: Alert details
ja_ja: アラートの詳細

source: There are two variations of this variable:
ja_ja: この変数には2つのバリエーションがあります：

source: {{timestamp}} gives the UTC timestamp of this alert in the following format: ``Wed, 8 Mar 2023 22:11:32 GMT``
ja_ja: {timestamp}}は、このアラートのUTCタイムスタンプを以下のフォーマットで提供します： ``Wed, 8 Mar 2023 22:11:32 GMT``

source: {{dateTimeFormat timestamp format="short"}} gives the UTC timestamp of this alert in UNIX time: ``1678313492000``
ja_ja: {{dateTimeFormat timestamp format="short"}}は、このアラートのUTCタイムスタンプをUNIX時間で提供します： ``1678313492000``

source: Note: When an alert fires or clears, it always generates a timestamp in UTC. However, in the preview message for the alert, you will see this timestamp in your UI time zone, which might be different from GMT.
ja_ja: 注：アラートがトリガーまたは解除されると、常にUTCでタイムスタンプが生成されます。しかし、アラートのプレビューメッセージでは、このタイムスタンプは、ご利用のUIのタイムゾーンで表示されます。これはGMTと異なる可能性があります。

source: The state of this alert (OK or ANOMALOUS)
ja_ja: アラートの状態（OKまたはANOMALOUS）

source: Boolean; true indicates that the alert triggered
ja_ja: ブール値：「true」の場合はアラートがトリガーされたことを示します。

source: Boolean; true indicates that the alert cleared
ja_ja: ブール値：「true」の場合はアラートが解除されたことを示します。

source: The URL for the preview image shown in the notification message
ja_ja: 通知メッセージに表示されるプレビュー画像のURL

source: The ID of this incident. The incidentID is the same for both the trigger and the clear alerts.
ja_ja: インシデントのID。インシデントIDは、アラートのトリガーと解除の両方で同じです。

source: Signal details
ja_ja: シグナルの詳細

source: The value of the signal on plot line A. For the variable to be available in the alert body, it must be used in the detect condition.
ja_ja: プロットラインAのシグナルの値。この変数をアラート本文で利用できるようにするには、この変数を検出条件で使用する必要があります。

source: The value of other signals in the detector. For the variable to be available in the alert body, it must be used in the detect condition.
ja_ja: ディテクター内のその他のシグナルの値。この変数をアラート本文で使用できるようにするには、この変数を検出条件で使用する必要があります。

source: List of all dimensions for the signal being monitored, in the following format:
ja_ja: 監視するシグナルの全ディメンションのリスト（次の形式で）：

source: The value of the dimension "dimensionName" for the signal being monitored
ja_ja: 監視するシグナルのディメンション（"dimensionName"）の値

source: The value of other dimensions for the signal being monitored
ja_ja: 監視するシグナルのその他のディメンションの値

source: The value of other dimensions for the signal being monitored. When dimension names contain dots (.), you must enclose them in square brackets ([]) for the variable to work.
ja_ja: 監視するシグナルのその他のディメンションの値。ディメンション名にドット（.）が含まれているときは、変数を機能させるために角括弧（[]）で囲む必要があります。

source: Organization details
ja_ja: 組織の詳細

source: The organization ID. You can use this to programmatically reference this organization.
ja_ja: 組織ID。この組織をプログラムで参照するために使用できます。

source: Helper functions
ja_ja: ヘルパー関数

source: :strong:`Option`
ja_ja: :strong:`オプション`

source: Conditional, e.g.
ja_ja: 条件関数。例：

source: If there are dimensions associated with the signal, e.g.
ja_ja: シグナルに関連するディメンションがある場合、例：

source: Built-in alert rule variables
ja_ja: 内蔵アラートルールの変数

source: The following tables list the variables that are available to use when creating a custom message for the given built-in alert rule. You can't use variables other than the ones that are listed.
ja_ja: 以下の表は、特定の内蔵アラートルールのカスタムメッセージを作成する際に使用できる変数の一覧です。リストにある変数以外は使用できません。

source: Resource running out
ja_ja: リソースの枯渇

source: Number of hours remaining before reaching empty or capacity
ja_ja: EmptyまたはCapacityに達するまでの残り時間数

source: Threshold for triggering alert, in hours
ja_ja: アラートのトリガーの閾値（単位：時間）

source: Threshold for clearing alert, in hours
ja_ja: アラートの解除の閾値（単位：時間）

source: Outlier detection
ja_ja: 外れ値検出

source: Signal being monitored
ja_ja: 監視するシグナル

source: Threshold for triggering alert when value is lower than the threshold
ja_ja: 値が閾値より低い場合のアラートのトリガーの閾値

source: Threshold for clearing alert
ja_ja: アラートの解除の閾値

source: Threshold for triggering alert when value is higher than the threshold
ja_ja: 値が閾値より高い場合のアラートのトリガーの閾値

source: Sudden change
ja_ja: 急激な変化

source: Window being tested for anomalous values
ja_ja: 異常値を検査するウィンドウ

source: Minimum value during current window
ja_ja: 現在のウィンドウの最小値

source: Maximum value during current window
ja_ja: 現在のウィンドウの最大値

source: Historical anomaly
ja_ja: 履歴的異常

source: :strong:`Corresponds to`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Mean value during current window
ja_ja: 現在のウィンドウの平均値

source: Example message
ja_ja: メッセージの例

source: The following is an example of a default message that you can customize:
ja_ja: 以下は、カスタマイズ可能なデフォルトメッセージの例です：

source: Best practices for creating detectors
ja_ja: ディテクター作成のベストプラクティス

source: Alerts and detectors scenario library TOGGLE
ja_ja: アラートとディテクターのシナリオライブラリ TOGGLE

source: Use and customize AutoDetect alerts and detectors TOGGLE
ja_ja: AutoDetectのアラートおよびディテクターの使用とカスタマイズ TOGGLE

source: View alerts
ja_ja: アラートの表示

source: View detectors
ja_ja: ディテクターを表示する

source: Troubleshoot detectors
ja_ja: ディテクターのトラブルシューティング

source: Built-in alert conditions TOGGLE
ja_ja: 内蔵アラートの条件 TOGGLE

source: Splunk Observability Cloud uses detectors, events, alerts, and notifications to keep you informed when certain criteria are met. When a detector condition is met, the detector generates an event, triggers an alert, and can send one or more notifications.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクター、イベント、アラート、通知を使用して、特定の基準が満たされたときに情報を提供します。ディテクターの条件が満たされると、ディテクターはイベントを生成し、アラートをトリガーし、1つ以上の通知を送信することができます。

source: Introduction to alerts and detectors in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラートとディテクターの概要

source: Splunk Observability Cloud uses detectors, events, alerts, and notifications to keep you informed when certain criteria are met. Active alerts and existing detectors can be found in tabs on the :strong:`Alerts` page, and events can be found in the :strong:`Events` sidebar, available from within any dashboard.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクター、イベント、アラート、および通知を使用して、特定の基準が満たされたときに情報を提供します。アクティブなアラートと既存のディテクターは、:strong:`アラート` ページのタブ内で見つけることができ、イベントは、:strong:`イベント` サイドバー内で見つけることができます。どのダッシュボードからも利用可能です。

source: You want a message sent to a Slack channel or to an email address for the Ops team when CPU Utilization has reached the 95th percentile.
ja_ja: CPU使用率が95パーセンタイルに達したときに、OpsチームのSlackチャンネルまたはメールアドレスにメッセージを送信したいという場合

source: You want to be notified when the number of concurrent users is approaching a limit that might require you to spin up an additional AWS instance.
ja_ja: 同時ユーザー数が限界に近づき、追加のAWSインスタンスをスピンアップする必要が生じる可能性があるときに通知を受けたいという場合

source: For more example scenarios, see :ref:`scenarios-alerts-detectors`.
ja_ja: 他のシナリオ例は、:ref:`scenarios-alerts-detectors` を参照してください。

source: A :term:`detector` monitors signals on a plot line, as on a chart, and triggers alert events and clear events based on conditions you define in rules. Conceptually, you can think of a detector as a chart that can trigger alerts when a signal value crosses specified thresholds defined in alert rules.
ja_ja: :term:`detector` は、チャート上と同様に、プロットライン上のシグナルを監視し、ルールで定義した条件に基づいてアラートイベントや解除イベントをトリガーします。概念的には、ディテクターは、シグナル値がアラートルールで定義した指定閾値をまたいだときにアラートをトリガーすることができるチャートと考えることができます。

source: Rules trigger an alert when the conditions in those rules are met. Individual rules in a detector are labeled according to severity: Info, Warning, Minor, Major, and Critical. For example, a detector that monitors the latency of an API call might go into a critical state when the latency is significantly higher than normal, as defined in the detector rules.
ja_ja: ルールは、そのルールの条件が満たされたときにアラートをトリガーします。ディテクター内の個々のルールは、重大度に従ってラベル付けされます。重大度は、「情報」、「警告」、「マイナー」、「メジャー」、「クリティカル」です。たとえば、APIコールのレイテンシを監視するディテクターは、ディテクターのルールの定義にしたがって、レイテンシが通常よりも大幅に長い場合に「クリティカル」の状態になる可能性があります。

source: Detectors also evaluate streams against a specific condition over a period of time. When you apply analytics to a metric time series (MTS), it produces a stream, an object of SignalFlow query language. The MTS can contain raw data or the output of an analytics function.
ja_ja: またディテクターは、一定期間にわたって特定の条件に対してストリームを評価します。メトリック時系列（MTS）に分析を適用すると、SignalFlowクエリ言語のオブジェクトであるストリームが生成されます。MTSには、生データまたは分析関数の出力を含めることができます。

source: The metadata associated with MTS can be used to make detector definition simpler, more compact, and more resilient.
ja_ja: MTSに関連するメタデータを使用することで、ディテクターの定義をよりシンプルに、よりコンパクトに、よりしなやかにすることができます。

source: For example, if you have a group of 30 virtual machines that are used to provide a clustered service like Kafka, you normally include the dimension :code:`service:kafka` with all of the metrics coming from those virtual machines.
ja_ja: たとえば、Kafkaのようなクラスタ化されたサービスを提供するために使用される30台の仮想マシンのグループがある場合、通常はこれらの仮想マシンから来るすべてのメトリクスを :code:`service:kafka` というディメンションとあわせて含めます。

source: If you want to track whether the CPU utilization remains below 80 for each of those virtual machines, you can create a single detector that queries for the CPU utilization metrics that include the :code:`service:kafka` dimension and evaluates those metrics against the threshold of 80. This single detector triggers individual alerts for each virtual machine whose CPU utilization exceeds the threshold, as if you had 30 separate detectors. You do not need to create 30 individual detectors to monitor each of your 30 virtual machines.
ja_ja: これらの各仮想マシンのCPU使用率が80未満にとどまっているかどうかを追跡する場合、:code:`service:kafka` ディメンションを含むCPU使用率メトリクスをクエリし、80という閾値に対してこれらのメトリクスを評価する単一のディテクターを作成できます。この単一のディテクターを使用して、まるで30台の別々のディテクターがあるかのように、CPU使用率が閾値を超える各仮想マシンに対して個別のアラートをトリガーできます。30台の仮想マシンそれぞれの監視に、30個の個別のディテクターを作成する必要はありません。

source: If the population changes because the cluster has grown to 40 virtual machines, you can make a cluster- or service-level detector. If you include the :code:`service:kafka` dimension for the newly-added virtual machines, the existing detector's query includes all new virtual machines in the cluster in the threshold evaluation.
ja_ja: クラスタが仮想マシン40台となって増加したために母集団が変更されるという場合は、クラスタレベルまたはサービスレベルのディテクターを作成できます。新しく追加された仮想マシンに :code:`service:kafka` ディメンションを含めると、既存のディテクターのクエリでは、クラスタ内のすべての新しい仮想マシンが閾値の評価に含まれます。

source: Setting static values for detector conditions can lead to noisy alerting because the appropriate value for one service or for a particular time of day might not be suitable for another service or a different time of day. For example, if your applications or services contain an elastic infrastructure, like Docker containers or EC2 autoscaling, the values for your alerts might vary by time of day.
ja_ja: ディテクターの条件に静的な値を設定すると、あるサービスや特定の時間帯にとって適切な値が、別のサービスや別の時間帯には適切でない可能性があるため、ノイズの多いアラートが発生する可能性があります。例えば、アプリケーションやサービスにDockerコンテナやEC2オートスケーリングのようなしなやかなインフラストラクチャが含まれている場合、アラートの値は、時間帯によって異なる可能性があります。

source: You can define dynamic thresholds to account for changes in streaming data. For example, if your metric exhibits cyclical behavior, you can define a threshold that is a one-week timeshifted version of the same metric. Suppose the relevant basis of comparison for your data is the behavior of a population, such as a clustered service. In that case, you can define your threshold as a value that reflects that behavior. For example, the 90th percentile for the metric across the entire cluster over a moving 15-minute window.
ja_ja: そこで、ストリーミングデータにおける変化を考慮した動的な閾値を定義することができます。例えば、メトリクスが周期的な挙動を示す場合、同じメトリクスを1週間タイムシフトしたバージョンの閾値を定義することができます。関連データの比較基準が、クラスタ化されたサービスのような集団の挙動であると考えてみてください。この場合は、その挙動を反映した値を閾値として定義することができます。例えば、15分の移動窓におけるクラスタ全体のメトリクスの90パーセンタイルなどです。

source: To learn more, see :ref:`condition-reference`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`condition-reference` を参照してください。

source: When data in an input MTS matches a condition, the detector generates a trigger event and an alert that has a specific severity level. You can configure an alert to send a notification using Splunk On-Call. For more information, see the :new-page:`Splunk On-Call <https://help.victorops.com/>` documentation.
ja_ja: 入力MTSのデータが条件に一致すると、ディテクターはトリガーイベントと特定の重大度レベルを持つアラートを生成します。アラートは、Splunk On-Callを使用して通知を送信するように設定できます。詳細は、:new-page:`Splunk On-Call<https://help.victorops.com/>` のドキュメントを参照してください。

source: Alert rules use settings you specify for built-in alert conditions to define thresholds that trigger alerts. When a detector determines that the conditions for a rule are met, it triggers an alert, creates an event, and sends notifications (if specified). Detectors can send notifications via email, as well as via other systems, such as Slack, or via a webhook.
ja_ja: アラートルールは、内蔵のアラート条件に指定した設定を使用して、アラートをトリガーする閾値を定義します。ディテクターは、ルールの条件が満たされたと判断すると、アラートをトリガーし、イベントを作成し、通知を送信します（指定してある場合）。ディテクターは、電子メール、Slackなどの他システム、またはウェブフックを介して通知を送信できます。

source: The interaction between detectors, events, alerts, and notifications is as follows:
ja_ja: ディテクター、イベント、アラート、通知間の相互関係は以下の通りです：

source: :term:`Detectors<detector>` contain :term:`rules<rule>` that specify:
ja_ja: :term:`ディテクター<detector>` は、:term:`ルール<rule>` を含みます。ルールは、以下を指定します：

source: When the detector is triggered, based on conditions related to the detector's :term:`signal`.
ja_ja: ディテクターの :term:`signal` に関連する条件に基づいて、ディテクターがトリガーされるタイミング。

source: The severity of the :term:`alert` to be generated by the detector.
ja_ja: ディテクターによって生成される :term:`alert` の重大度。

source: Where :term:`notifications<notification>` should be sent.
ja_ja: :term:`通知<notification>` の送信先。

source: When a detector is triggered, it does the following:
ja_ja: ディテクターがトリガーされると、次のような動作をします：

source: Generates an :term:`event`, which can be viewed on charts and in the Events sidebar.
ja_ja: :term:`event` を生成する。これは、チャートや「イベント」サイドバーで確認できます。

source: Triggers an alert, which can be viewed in a number of places throughout Splunk Observability Cloud.
ja_ja: アラートをトリガーする。このアラートは、Splunk Observability Cloudのさまざまな場所で確認できます。

source: Sends one or more notifications, so people are informed about the alert even if they are not currently monitoring dashboards.
ja_ja: 1つまたは複数の通知を送信する。これにより、現在ダッシュボードを閲覧していないメンバーにも、アラートに関する通知が届きます。

source: When the condition clears, the detector generates a second event and sends a second set of notifications.
ja_ja: 条件が解除されると、ディテクターは2つ目のイベントを生成し、2つ目の通知セットを送信します。

source: The following diagram illustrates the relationship between detectors and alerts. The boxes represent objects relating to the detector, and the diamonds represent processes relating to the detector.
ja_ja: 次の図は、ディテクターとアラートの関係を説明したものです。四角形はディテクターに関連するオブジェクトを表し、菱形はディテクターに関連するプロセスを表しています。

source: The following table shows you what you can do with detectors, events, alerts, and notifications:
ja_ja: 次の表は、ディテクター、イベント、アラート、および通知でできることを示したものです：

source: :strong:`Do this`
ja_ja: :strong:`操作（行動）`

source: :strong:`Link to documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメントへのリンク`

source: View alerts based on configured detectors for your organization.
ja_ja: 組織用に設定されたディテクターに基づいてアラートを表示する

source: :ref:`View alerts<view-alerts>`
ja_ja: :ref:`アラートの表示<view-alerts>`

source: Limit who can make changes to your detectors.
ja_ja: ディテクターを変更できる人を制限する

source: Specify where to send alert notifications.
ja_ja: アラート通知の送信先を指定する

source: Temporarily mute (stop sending) notifications.
ja_ja: 通知を一時的にミュートにする（送信を停止する）

source: Create and view events to supplement alert information.
ja_ja: アラート情報を補足するイベントを作成および表示する

source: Create detectors to generate events, alerts, and notifications that meet your monitoring requirements.
ja_ja: 監視要件を満たすイベント、アラート、通知を生成するディテクターを作成する

source: Work with built-in alert conditions.
ja_ja: 内蔵アラート条件を操作する

source: See default setting that automatically clears alerts generated by a metric that stops reporting.
ja_ja: レポートを停止したメトリクスによって生成されたアラートを自動的に解除するデフォルト設定を参照する

source: Determine why a detector doesn't trigger an alert, or triggers an alert unexpectedly.
ja_ja: ディテクターがアラートをトリガーしない原因、または予期せずアラートをトリガーする原因を判断する

source: Link a detector to a chart.
ja_ja: ディテクターをチャートにリンクする

source: The Auto-clear feature automatically resolves active alerts after a certain amount of time when a metric time series stops reporting as expected, so that you don't have to clear alerts manually.
ja_ja: 自動解除機能は、メトリック時系列が予期されたレポートを停止した場合に、一定時間後にアクティブなアラートを自動的に解決する機能で、これを使用すると手動でアラートを解除する必要がありません。

source: Auto-clear alerts
ja_ja: アラートの自動解除

source: The Auto-clear feature automatically resolves active alerts after a designated amount of time when a metric time series stops reporting as expected, so that you don't have to clear alerts manually. Auto-clear is available for all condition types, including Sudden Change, Resource Running Out, and Historical Anomaly.
ja_ja: 自動解除機能は、メトリック時系列が予期されたレポートを停止した場合に、指定した時間後にアクティブなアラートを自動的に解決する機能で、これを使用すると手動でアラートを解除する必要がありません。自動解除機能は、「急激な変化」、「リソースの枯渇」、「履歴的異常」などのすべての条件タイプで利用できます。
